Первый этап
Древесина, камень, кремень
Для сундука необходим самородок железа, свинца, олова, меди, никеля; прочная доска из опилок или обычные доски. 
Шаблоны для инструментов делаются из палок и досок [д,п;п,д] из них создаются станции для Крафта инструментов, верстак. [Шаблон,шаблон;обтес.бревно,кремень]
Или все можно найти в структурах в мире, по возможности ограничить использование предметов используя just leveling fork. Первое убежище — это найденная структура или построенная из попавшихся блоков база. 
Коксовая печь делается из золы, глины песка. 
Первая печь для плавки/готовки делается на верстаке/находится в структурах [булыжник, кремень, булыжник; плита булыжник, зольная смесь, булыжник; б,б,б]
Заблокировать добычу руды уровнем добычи. 
Для перехода на следующий этап нужно сделать плавильню из tconstruct, металлические(медь, бронза, аметистовая бронза) инструменты и добыча железа. 
Аккумулирование первых ресурсов (песок, глина, гравий, булыжник) 
Добыча древесины, добыча мобдропа
Прокачивание персонажа посредством Лута данжей (установить мод на те самые данжи) 

Еда (животные, растения) готовка => farmer's delight
Второй этап
После создания плавильни и добычи меди и начала добычи железа, открывается возможность делать create механизмы (бак, вал, ремень, кинетика, пресс, дозатор, осушитель)
Добыча аметистов и слизевых кристаллов доступ к сплаву королевской слизестали; гринд жемчуга и переплавка его в плавильне. Вылить 128мб жемчуга на блок слизестали чтобы получить (?)
[Разобраться с tfmg]
Контроллер доменной печи из грегтеха для стали, делать заливкой блока кирпича расплавом королевской стали 
Структурные блоки: блок огнеупорных кирпичей залить глиной
Получение стали/добыча из структур огнива/попадание в ад
Добыча редстоуна и серы в аду [бримстоун, серу и т.д. добавить в тег для дробления в серу] 
Добыча адских ресурсов [магма, адский камень, нарост, искажение, материалы с монстров] 
Огненный порошок, сгустки магмы, материал редкости. Собрать их для получения доступа к столу зачарования.
Ботанией превратить адскую древесину в жизнедрево и песчаник душ в дизнекамень. Начало ботании. [Подробнее] 
Без стабильного получения манастали и манаалмазов не возможен крафт стола зачарования.
Стол зачарования крафтиться на механическом сборщике; один сборщик требует 2 электронные лампы; электронная лампа требует редстоун, светопыль и медные листы, заливается жидким стеклом на плавильне. 
Для сборщика необходима крутяшая энергия; креозот и доски необходимы для Крафта водяного колеса, подшипника ветрянной мельницы. (Котел паровой не доступен к крафту до получения незерита) 
Для стола зачарования необходимы книги, для книг бумага и обработанная кожа.
Животноводство, фермерство 
Обработанная кожа: последовательная сборка [кожу; дозатор креозота, пресс; повторить 5 раз] 
Стол зачарования требует пластины обсидиана, манастали. Сталелист добываемый в сумеречном лесу и железный корень. 
Смешать в миксере: живой корень,серу, аметистовую бронзу и жидкий редстоун. Чтобы получить заготовки слитка железного дерева.
Доступ к рюкзаку из кварка с использованием обработанной кожи кролика и обычной обработанной кожи.
Третий этап
После получения стола зачарования доступен крафт стола аффиксов с помощью наполнения заготовки на столе зачарования.
Заготовка: жизнекамень, облицованный розовым золотом наполнить жидким алмазом получить рунический стол из ботании, морской источник соединить с ихором чтобы получить полупроводник маны (необходим для Крафта передатчиков маны второго уровня), 
Создание рун воды, огня, земли. 
[!на руническом столе создаются заготовки рун!] Заготовки рун отправить на последовательную сборку [дозатор, эктоплазмы 1000мб, пресс, активатор катализатор (дроп с криперов 25 ур + селитра + аметистовая пыль); повторить 3 раза]
Добавить больше использования руды из грегтеха
Оливины, цинк необходимы для создания хранилища из крейта, система хранения из крейта начать. 
Подготовка к me сети. 
Незерит и манулин — лучшие материалы в данном этапе. 
Для продвижения дальше необходимо получить композитную стальную пластину [большая стальная пластина; пресс, дозатор припой 100мб, добавить кобальтовая большая пластина, пресс; повторить 5 раз] 
Использовав композитные пластины, создать паровой котел высокого давления, инструмент из грегтеха крафтиться на втором этапе (молот, пила, ключ, монтировка) и используется в крафтах. Корпус паровой машины: залить блок огнеупорных кирпичей сталью. 
Жидкостные трубы из золота: посл сборка [золотая пластина; пресс, дозатор масло; повторить 2 раза] 
Воронки: посл сборка [сундук; добавить железную пластину, пресс; повторить 5 раз] 
Желоб: посл сборка [железная пластина; добавить латунная пластина, пресс, добавить бура; повторить 3 раза] 
Земляной Кристал использовать в прогрессии со второго этапа. 
Паралельно всему собирать уникальные глаза для попадания в энд. 
Незерит используется вместе с огненным слитком и королевским металлом из сумеречного леса. 
Первые паровые механизмы: экстрактор, компрессор, дробитель, печь для сплавов (остальное исключить) 
Переработка руды теперь не из крейта. 
Необходимость в бумаге, сахаре и прочем растительном промысле. 
Определенные виды древесины в компрессоре дают бумагу, смолу, резину
[Джунгли: эвкалипт, джунглевое дерево, махоган = резина] 
[Север: секвойя, ель, сосна, железное дерево, пихта, пайнвуд = смола] 
[Засуха: акация, берёза, баобаб = бумага] 
[Магическая: все магические деревья = светящаяся смола] 
Цель этапа: паровой котел из гт и паровой котел из крейта
Для горелки всполоха: незерит/найти в структурах (уровень для установки: 25 строительство, 20 магия)
Для котла: Вылить блок бронзы на корпус = получить корпус для котла, вылить бронзу на бронзовую трубу(тоже самое что и золотые трубы в послед. Сборке)  = труба из прочной бронзы, последовательная сборка: дозатор, вылить редстоун на бронзовый корпус, добавить схему, дозатор, вылить стекло) 
Входные и выходные порты изменить не сильно.
Четвертый этап
Подготовка к первому электричеству
Для этого необходимо получить резину.
Миксер: сера3, смола2, вода + нагрев = необработанная резина
Провода из меди, олова и т.д.
Первая микросхема делается до этого этапа на последовательной сборке 
[Резиновая подложка; добавить медный провод, вылить жидкий редстоун 50мб, добавить осколки магического металла, добавить провод из красного сплава, добавить электровакуумные лампы; повторить 5 раз] !в зависимости от материала редкости делается больше микросхем! 
Первая паровая турбина с использованием ротора и обмотки.
Первые электрические механизмы с использованием резины и различных компонентов. Для создания резистора нужна бумага и катализированный углерод (катализатор криперы, гасты 20 Ур + углерод/угольная пыль/пыль древесного угля + эктоплазма в миксере
Манастекло зачаровывается с помощью стекла душ в столе зачарования с максимальной арканой на 45 лвл.
При этом всем: 
Использование стола зачарования требует 12 уровень интеллекта, 5 уровень магии
Использование механизмов паровых требуется интеллект 4, строительство 7
Использование всех фермерских культур требует фермерство до 5 уровня (верхний мир) 8 уровня (незер) 10 уровня (край) 
Использование сундука 1 уровень интеллекта
Использование печи 2 уровень интеллекта
Использование цветов ботании 4 уровень магии
Использование плавильной печи 3 уровень интеллекта

Для Крафта первых электрических механизмов необходимо использовать механический сборщик в разных формах
И используя печь для сплавов создать сплавы красного камня и сплав светящегося манастали души
Спрессовать из них пластины, необходимые для каждого из механизмов.
Микросхемы, провода, усиленные корпуса, обработанное дерево и механические ядра (железные големы 25 ур до 30 Ур)
Для перехода на следующий этап необходимо обработать алюминиевую руду в слитки используя доменную печь 
Для создания печи требуется очищенный темный металл, получаемый очищающей Маргариткой из ботании. Множество электронных и магических компонентов и материалов. Контроллер печи делается только на механическом сборщике.
По максимуму использовать крейт, последовательную сборку, механический сборщик, логистику из крейта. 
Пятый этап
Для дальнейшего продвижения необходимы механизмы следующего уровня (мв). Для их изготовления понадобится уровень магии 25 и интеллекта не ниже 27
Уровень монстров выше 50 и с них падает кристаллизованный полимер (Гаст, слизень) 
Использовав полимер расплавила его на максимальном топливе в печи или в mv экстрактора (регистрация жидкости: полимер монстров)
Химические реакторы и дистилляторы из грегтеха доступны на этом этапе и позволяют генерировать энергию из излишков саженцев и прочих биологических продуктов (биодизель)
Для дизельного генератора необходимы пластины из композитного углеаллюминиевой пластины (углеродное волокно, полиэтилен, алюминий; последовательная сборка) 
Подготовка к созданию Мэ сети, для регулятора необходим наполненный душой алюминиевый сплав; эктоплазма + алюминий или кровавый алтарь + алюминий кровавые алтари и мод крови доступен с уровня магии 28) 
